1)Найти корни квадратного уравнения и вывести их на экран, если они есть. Если корней нет, то вывести сообщение об этом.
Конкретное квадратное уравнение определяется коэффициентами a, b, c, которые вводит пользователь.
Квадратное уравнение имеет вид ax2 + bx + c = 0. Коэффициенты a, b и c – это конкретные числа, а x надо найти, решив уравнение.

Вычислить дискриминант по формуле d = b2 – 4ac.
Если дискриминант больше нуля, то вычислить два корня уравнения:
x1 = (-b+√d) / 2a
x2 = (-b-√d) / 2a
Если дискриминант равен нулю, то вычислить только один корень (второй будет равен ему).
Если дискриминант отрицателен, то вывести сообщение, что корней нет.

2)
Определить четверть координатной плоскости, которой принадлежит точка. Координаты точки ввести с клавиатуры.

Если у точки обе координаты (x и y) положительны, то она принадлежит первой четверти.
Если координата x отрицательна, а y положительна, то точка находится во второй четверти.
Если обе координаты отрицательны, то точка принадлежит третьей координатной четверти.
Если x положительна, а y отрицательна, то точка находится в IV четверти.