1)Пользователь вводит два числа. Одно присваивается одной переменной,
а второе - другой. Необходимо поменять значения переменных так,
чтобы значение первой оказалось во второй, а второй - в первой.

a := 3
b := 4
fmt.Println(a,b)//3 4
//ваш код
fmt.Println(a,b)//4 3

2)
a = 3
b = 4
c= 5
r = 3
Вычислить площадь и периметр
треугольника по данным трем сторонам,
прямоугольника по данным ширине и высоте,
круга по заданному радиусу.
Площади и периметры фигур можно найти по следующим формулам.

Периметр треугольника: P = a + b + c
Площадь треугольника: S = √(p(p-a)(p-b)(p-c)), где p = P/2

Периметр прямоугольника: P = 2(a + b)
Площадь прямоугольника: S = ab

Периметр круга: P = 2πr
Площадь круга: S = πr2

3)Рассчитать месячные выплаты (m) и суммарную выплату (s) по кредиту.
О кредите известно, что он составляет n рублей, берется на y лет, под p процентов.
Месячные выплаты находятся по формуле:
m = (n * p * (1 + p)y) / (12 * ((1 + p)y – 1)), где p выражается в долях единицы, а не процентах.
Суммарная выплата представляет собой выплаты за все месяцы каждого года:
s = (m * 12) * y

n=10000
y=10
p=0.1